1.配置:
git config --global  user.name "ysao"
git config --global  user.email "ysao@git.com"		//Git需要知道你的用户名和电子邮件
  		#注意git config命令的--global参数，用了这个参数，表示你这台机器上所有的Git仓库都会使用这个配置，
		#当然也可以对某个仓库指定不同的用户名和Email地址。

2.创建项目:
mkdir  learngit   #创建文件learngit
cd  learngit       #进入learngit文件里面
pwd                #显示learngit的存在目录

3.初始化仓库:
git init		//如果你没有看到.git目录，那是因为这个目录默认是隐藏的，用ls -ah命令就可以看见

4.检查状态:
git status

5.将文件加入到仓库:
git diff		//看看文件做了哪些变化
git checkout -- .	//想撤销这些更改
git add .
git add -A		//命令  git add .   将项目中未被跟踪的文件都加入到仓库中，它不提交这些文件，而只是让git开始关注他们

6.执行提交:
6.1清除未追踪的文件
git commit -m "Started project"	//执行 git commit -m "提交信息"  将文件提交到repository里。提交信息用英文的双引号括起来。

7.查看提交历史:
git log
git log --pretty=oneline	//检查以前的提交

8.版本回退:
git reset --hard 1df0573	//开始回退，执行 git reset --hard 1df0573 （取版本号前7位就可以了）

9.远程仓库GitHub
git remote add origin git@github.com:yxsao/ys.git	//添加仓库 master
git remote	//查看当前哪些远程仓库	
git pull origin master	//如果你在创建 repository 的时候，加入了 README.md 或者 LICENSE ，那么 github 会拒绝你的 push 。你需要先执行 	
git push -u origin master 	//将本地仓库上传至Github的仓库并进行关联：	
git push		//关联已经完成！以后想在commit后同步到Github上，只要直接执行 git push 就行啦：		
git fetch		//从远程仓库下载新分支与数据
该命令执行完后需要执行 git merge 远程分支到你所在的分支。
git merge		//从远端仓库提取数据并尝试合并到当前分支
该命令就是在执行 git fetch 之后紧接着执行 git merge 远程分支到你所在的任意分支。
git add GitData.txt 
git commit -m "添加到远程仓库"
git push master master	//git push origin master    # 推送到 Github

